Receita para bolo de chocolate
Receita simples e prática do bolo mais querido dos brasileiros
Ingredientes
Massa, 4 colheres (sopa) de chocolate em pó, 2 colheres (sopa) de manteiga, 3 xícaras (chá) de farinha de trigo,4 ovos, Massa, 2 colheres (sopa) de fermento, 1 xícara (chá) de leite e 3 colheres (sopa) de açúcar
Modo de fazer
1 - Bata por 5 minutos em um liquidificador os ovos, o chocolate em pó, a manteiga, a farinha de trigo, o açúcar e o leite
2 - Adicione o fermento e misture com uma espátula delicadamente.
3 - Em uma forma untada, despeje a massa e asse em forno médio (180 ºC) preaquecido por cerca de 40 minutos. Não se esqueça de usar uma forma alta para essa receita: como leva duas colheres de fermento, ela cresce bastante.
