A Era Artificial

Um futuro sombrio a nosso caminho
        
A história em que a inteligência artificial permitiu aos robôs se tornarem a espécie dominante do nosso planeta. Uma luta incessantes pela sobrevivência humana tem início em um cenário catastrófico dominado pela guerra e pelo caos.
        
COMPRAR
        
Uma história intensa
        
Era Artificial - O Tempo Sombrio das Máquinas deixa o leitor apreensivo com algumas situações que ocorrem em um cenário catastrófico tomado pela destruição. E isso o leva a refletir: veremos um dia a tão temida singularidade tecnológica?
        
Informações do Autor

Diego Souza é apaixonado por tecnologia e trabalha com Desenvolvimento Web. Também é um eterno fã de ficção científica e escritor nas horas vagas. Carioca da gema, ama o Rio de Janeiro, cidade onde nasceu.
        
O livro <span>A Era Artificial </span>apresenta um cenário apocaliptico no qual os robôs alcançaram sua independência e com isso se tornaram a espécie dominante do planeta. De que forma a humanidade pode enfrentar esse poderoso inimigo?
        
Esses e mais detalhes podem ser visto na história de ficção científica que promete fazer você refletir sobre o futuro da humanidade!
        
COMPRAR