Sobre
Produtos            
Contato
            
O melhor de nossos pães e bolos para você
        
Desde 2001, o lugar mais gostoso da cidade
        
Veja nossos produtos abaixo

Pães
    
Temos um processo de fabricação 100% caseiro. Esse foi um dos maiores motivos que fizeram com que a Padaria Plus crescesse com as proporções que temos hoje. Temos um pão único de pura qualidade.

Bolos

Uma viagem para a Itália nos fez conhecer alguns ingredientes que são essenciais para que a massa do bolo fique macia e gostosa. Hoje temos um produto incomparável.
    
Contato

Estamos localizados na Avenida Santos Agoz Nº 456
Nosso telefone: (99) 99999-9999
Estamos funcionando nos seguintes horários:
Segunda à sexta: 7h às 16h
Sábados e domingos: 7h às 13h
Feriados: 8h às 12h