Pokémon
Pokémon
  
Pokémon é uma das principais franquias de jogos de todos os tempos. A saga começou em 1996 com Pokémon Red e Blue, para Gameboy Color, e o seu sucesso foi tão grande que deu origem a um desenho animado e jogos que fazem sucesso até hoje, como Pokémon X e Y, Pokémon Fire Red, Pokémon Heart Gold e muitos outros. A série já teve games que fizeram sucesso nos consoles e nos portáteis, e agora a ideia é dominar também os celulares com Pokémon Go.

Veja abaixo três dos principais personagens da primeira temporada:

#001 - Bulbassauro
Região: Kanto
Tipo: Grama
Habilidade: Supercrescimento

#004 - Charmander
Região: Kanto
Tipo: Fogo
Habilidade: Chama

#025 - Pikachu
Região: Kanto
Tipo: Elétrico
Habilidade: Estática
            
Veja uma galeria de imagens de alguns Pokémons:

Saiba mais sobre o mundo dos Pokémons em:
The Pokémon Company