Parque Estadual Ilha Bela
        
O lugar ideal para momentos inesquecíveis
        
Fundado em 1992, o Parque Estadual Ilha Bela é o lugar ideal para você desfrutar de ótimos momentos. Atualmente 2 milhões de visitantes passam pelo parque para conhecer o local. Veja o que o parque oferece.
        
Tranquilidade e segurança
        
Por todo o parque é possível ver um clima de tranquilidade e segurança. É o lugar perfeito para se reunir com amigos, familiares ou até mesmo para visitar sozinho.
        
Paisagens de tirar o folego
        
Diversos tipos de paisagens podem ser vistos ao longo do parque, então é garantia de fotos maravilhosas de todos os tipos.

Entrada Franca
 
 A entrada do parque é totalmente gratuita. A excerrão fica por conta de algumas atividades que podem ser feitras no local. Para mais informações entre em contato clique aqui
